Wei.
Dann lassen Sie mich nach Ihren wahren Gefühlen fragen.
Hast du mir jemals vertraut?
Gab es jemals einen Moment
als du mich wirklich aus tiefstem Herzen geschätzt hast?
Ich habe meine eigene Mission.
Dich an meiner Seite behalten
würde dir nur schaden.
Ich fürchte, ich kann Sie nicht vollständig beschützen.
Schwester Yu.
Alles, was Bruder Ling gesagt hat, ist wahr.
Nachdem ich Chang'an verlassen hatte, ging ich nach Liangzhou, um mich zu erholen.
Ich habe Yanbo dort getroffen.
Dann kam Bruder Ling.
Yanbo hat Bruder Ling alles über dich erzählt.
Von diesem Moment an
Bruder Ling hat geschworen, dich um jeden Preis zu beschützen.
Als verdeckte Ermittler
wir haben unser Leben schon lange aufs Spiel gesetzt.
Aber wissen Sie, Schwester Yu,
bevor Bruder Ling dich traf,
er hatte nie vor irgendetwas Angst gehabt.
Umzingeln Sie sie alle!
Jawohl, Sir!
Jemand kommt.
Runter!
Manager Xie.
Was machst du hier?
Glücklicherweise hatte Lord Chen einen Plan B.
Also ihr zwei
sind Geheimagenten der Tang-Armee.
Denkst du nicht
Wei Chengs Tod
war zu bequem?
Ich verdächtige Li Ling und Nongyu.
Wenn die beiden wirklich etwas vorhaben,
weißt du was zu tun ist?
Mach dir keine Sorge.
Ich werde es ihnen zeigen
wie die wahre Hölle auf Erden aussieht.
Unsinn!
Verleumderische Lügen!
Wie könnten wir möglicherweise Spione sein?
Warum seid ihr dann zusammen?
Du solltest ihr folgen.
Unsinn!
Er wurde ohnmächtig.
Kann ich nicht heraufkommen und nach ihm fragen?
Was Sie betrifft,
Sie haben die Tang-Armee alarmiert.
Können Sie dafür die Verantwortung übernehmen?
Da mir befohlen wurde, dir zu folgen,
es bedeutet, dass Sie bereits unter Verdacht stehen.
Also, was auch immer ich sage, was du bist,
das ist, was du bist.
Sie wollen uns etwas anhängen!
Sie haben Recht.
Ich werde zuerst dich töten, dann sie,
und berichten, dass Sie beide Tang-Spione waren.
Ich werde meine Mission noch erfüllen,
nicht wahr, Brüder?
Ja!
Was? Du willst gegen mich kämpfen?
Ist deine Klinge schneller als meine Armbrust?
Ein leichtes Ziehen meines Fingers,
und du bist tot.
Ich werde dich mit einem Pfeil erschießen,
dann dein kleiner Liebhaber.
Ich habe nichts mit ihm zu tun!
Töte mich nicht!
Bitte verschone mich!
Du hegst einen Groll gegen ihn,
töte ihn einfach.
Ich werde mit dir zurückgehen
und helfen, ihn zu identifizieren.
Li Ling ist der Komplize des Spions,
du Schlampe!
Du wankelmütige Frau!
Meister Xie, erschießen Sie ihn!
Ich hätte dich mit einem Schlag töten sollen!
Erschieß ihn schnell!
Angriff!
Auf geht's! Rückzug!
Brüder, lasst keinen von ihnen entkommen! Hinter ihnen her!
Ja!
Bericht!
Was?
Die strategische Südposition wurde von den Tang-Truppen eingenommen.
Wie konnte das passieren?
Ich weiß es auch nicht.
Während unseres Schichtwechsels
jemand kam mit Befehlen des Präfekten
um uns umzusiedeln,
und die Tang-Armee rückte ein.
Herr!
Wie fühlt es sich an?
Jetzt zufrieden?
Trotzdem durch deine Hand gestorben.
Unser A-Qi verfügt wirklich über beeindruckende Fähigkeiten.
Selbst ihm bei lebendigem Leib die Haut abzuziehen, wäre zu barmherzig.
Es tut weh!
Dieser kleine Schmerz stört Sie?
Fräulein Yu,
darf ich kurz mit Ihnen sprechen?
Was ist das?
Es ist ein Brief, den ich Dr. Li überreicht habe.
Warum gibst du es mir?
Denn dieser Brief wurde für Sie geschrieben.
Li Ling hat mich wegen Ihrer Situation oft konsultiert.
Ich habe zugestimmt, ihm zu helfen.
Dieses Mal eliminierte er Wei Cheng,
Erhalt der Stadtverteidigungskarte,
und der Tang-Armee zu helfen.
Du.
Hat eindeutig eine entscheidende Rolle gespielt.
Ich habe in diesem Brief bereits geschrieben
um Ihren Fall vor Gericht zu vertreten.
Mit diesem Brief
wenn dir wirklich Unrecht zugefügt wurde,
Doktor Li wird Ihnen sicher helfen
die Wahrheit aufdecken.
Er wird Gerechtigkeit für Ihre zu Unrecht getöteten Eltern schaffen.
Was meinen Sie
Sie möchten, dass ich diesen Brief persönlich an Doktor Li überbringe?
Die Tang-Armee hat inzwischen viele Gebiete zurückerobert,
und Chang'an wird bald in Aufruhr geraten.
In diesen schwierigen Zeiten
Vorteile suchen und Gefahren vermeiden,
Konflikten aus dem Weg gehen
ist Ihre klügste Wahl.
Was Ihr zukünftiges Leben betrifft,
mit deinen Verdiensten,
Die Tang-Dynastie wird Sie sicherlich gut behandeln.
Also?
Sind Sie zufrieden?
mit diesen Vereinbarungen?
Sie haben an alles für mich gedacht, nicht wahr?
Vielen Dank für Ihre Mühe, Meister Zhuang.
Was ist los?
Sind Sie nicht zufrieden?
Ich habe von Li Ling gehört
dass Sie sich ihnen angeschlossen haben, damit die Guantian Society helfen kann
Räche deine Familie.
Aber jetzt scheint es
so einfach ist es nicht, oder?
Könnte es sein, dass Sie in die Chen-Villa zurückkehren möchten?
für diese „Night Fireflies“-Karte?
Wenn das der Fall ist,
was dann?
Wenn das stimmt,
dann stehen Sie und wir nicht auf derselben Seite.
Nicht auf derselben Seite?
Na und?
Wenn wir nicht auf einer Linie sind,
Li Ling wird durch Sie letztendlich Schaden zugefügt.
Und ich muss ihn beschützen.
Ihn beschützen?
Ich habe das gerade verbunden. Mach keine Scherze damit.
Wie werden Sie ihn beschützen?
Auf die gleiche Weise, wie Sie A-Qi „geschützt“ haben?
Indem Sie mir Gift geben, um mich in den Tod zu schicken?
Da wir nicht auf derselben Seite stehen
und nicht den gleichen Weg gehen,
du gehst besser zurück.
Denken Sie nicht, dass Sie, nur weil Sie etwas Gutes getan haben,
Sie können sich bei uns Freiheiten herausnehmen.
Ich werde nachsehen.
Zhuang Yao.
Was ist los?
Zhuang Yao
Nongyu
Warum streitet ihr plötzlich?
Li Ling, sag mir,
hast du gerade versucht, mich wegzuschicken
weil Sie mit diesem Zhuang konspiriert haben?
Das stimmt.
Wir haben uns tatsächlich verschworen.
Die große Sache von Li Tang kann nicht aufgeschoben werden.
Wie können wir zulassen, dass sich ein Außenstehender einmischt?
Sie ist keine Außenseiterin.
Sie ist unsere Kameradin im Widerstand gegen die Rebellen.
Und die Wiederherstellung der Tang-Dynastie.
Sie ist auch eine ausgezeichnete Kriegerin.
Nongyu,
Ich entschuldige mich für mein Verhalten.
Obwohl ich um Ihre Sicherheit besorgt war,
Ich hätte nicht alleine Entscheidungen für Sie treffen sollen.
Ich hätte Ihren Wert auch nicht ignorieren sollen.
Hör auf zu reden.
Ich muss das sagen.
Seit ich in die Chen-Villa eingedrungen bin,
Ich habe nie etwas Bedeutendes erreicht
bis ich Nongyu traf.
Gemeinsam retteten wir Aqi,
eliminierte Wei Cheng,
erhielt die Verteidigungskarte, um die Tang-Armee zu unterstützen,
und die heutige Schlachtaufgabe.
All diese Erfolge,
ohne dass Nongyu ihre persönlichen Interessen für das Gemeinwohl opfert,
wir hätten sie nie erreichen können.
Für mich ist Nongyu
nichts weniger als ein Geschenk des Himmels.
Ohne sie,
Ich wäre wie ein Vogel mit gestutzten Flügeln.
Es gab nie einen Moment
als ich sie mehr brauchte als jetzt.
Wenn sie geht, gehe ich.
Wenn sie bleibt, bleibe ich.
Li Ling!
Ich habe sie gebeten zu gehen, nicht nur deinetwegen,
sondern auch, um unsere zukünftigen Abläufe zu vereinfachen.
Sie tragen nun das Schicksal der Tang-Dynastie auf Ihren Schultern.
Die Verantwortung für Millionen von Bürgern,
und doch sind Sie hier, alles für eine Frau.
Sie verraten die Mission des Gerichts.
Und all diese Jahre
meiner ernsthaften Erwartungen an Sie!
Li Ling.
Wir werden unsere Mission erfüllen.
Lass uns gehen.
So wie es aussieht,
wir werden nicht so bald gehen können.
Behelfen wir uns heute Abend einfach hier.
Was ist los?
Hat sich Ihre Wunde wieder geöffnet?
Wunden können sich bei Kontakt mit Blut leicht entzünden.
Lassen Sie mich einen Blick darauf werfen.
Mach dir keine Sorge.
Meine Lippen sind heute nicht giftig.
Ich werde nach der Medizin sehen.
Yang Fang
Yu
Xie Zheng
Kang Sun Rui
Kang Sun Wang
Wang Lin Wang
Ying Lu
Tong Liu
Hao Xiao
Li Li Zhang
Li Zhang
Liu Wang
Jia Ning
Jia Jia Ning Tao Jia Ying Xi Dou Rong Jing Shou Peng
Das
Assistent
Li
Das
Li Sheng Lan Feng Tao
Sheng Lan Feng Tao
Bo Xian Gong Du
Xian Gong